Постановка задачи:


    Из N точек, расположенных на плоскости, нужно перевести груз в другие N точек (из точки pickup в точку delivery, каждая доставка имеет свой вес, в килограммах)
    Задачей развозки занимаются M грузовиков.
    Количество грузовиков, их параметры (грузоподъемность и стоимость единицы расстояния) и начальное положение задается во входном файле. Грузовики после окончания работы должны вернуться обратно а начальные точки
    Вес груза и координаты точек погрузки и выгрузки заданы во входном файле
    Скорость движения грузовика составляет 1 единицу расстояния за 1 единицу времени
    Время погрузки и разгрузки составляет 1 единицу времени
    Время когда грузовик не двигается в расчёт стоимости не входит
    Все грузовики и доставки готовы к работе/обслуживанию со времени 0


Задача: посчитать маршруты движения грузовиков с минимальной стоимостью.

Результат вывести в файл по приложенному шаблону